atenção o ministério do metal pop
adverte este vídeo foi feito para
pessoas que acreditam ser ricas gastando
seu dinheiro em parcelas que na verdade
só as deixam mais perto de uma dívida
imensa quando na verdade poderiam estar
os anos de mesmo dinheiro para
enriquecer ilicitamente óbvios e
meninas sejam muito bem vindos ao meu
povo canal mais rico do brasil
o parecer e ser rico
qual será a diferença entre ser e
parecer só não foi adiante as tunas
tex funks logo me poupe na web pontocom
existem vários posts aonde eu falo
sobre a vida financeira enriquecimento
ilícito várias dicas e um dos posts
mais acessados é o 5 dicas para ser
não parecer rica
esse é um imposto que eu fiz
direcionado às mulheres por isso ele
fez tanto sucesso mais um aviso este
vídeo para o esporte se você por acaso
tem problemas em ouvir algumas verdades
támbém se endividando se gosta de
fazer uma parcela
você gosta de lá e parecer coisas que
você na verdade não é tudo bem você
pode ir embora agora tchau da copa
agora você quer ficar rico de verdade
eu te convida a assistir esse vídeo
porque pra você que tem vontade de
enriquecer ele não vai doer
absolutamente nada muito pelo contrário
ele é fazer você pensar a respeito de
algumas decisões que você tem tomado
na sua vida financeira que podem fazer
grande mudança no seu futuro para que
ele seja rico abastado milionária pelo
menos o meu vai ser do rio
a primeira dica para você ser não
parecer rico rica é saber o que é ser
uma pessoa rica segundo o dicionário
kiko é aquele que tem muitos bens ou
muito dinheiro ou seja aquele que tem
dinheiro aplicado que têm bens que tem
valor ou seja que se você revendê los
eles vão se converter em dinheiro e
mais não se valorizar então você é
rico de verdade
a partir do momento em que os seus bens
e o seu dinheiro aplicado trabalho por
você
ai que loucura se você não tem
absolutamente nada disso se todo o seu
dinheiro está investido em bens de
consumo como carteiras caras nossas
caras e etc para sinto muito você
é rica nem fico confuso o pt dá uma
idéia de como funciona na prática vou
sair uma pessoa rica de verdade quando
ela não está nem aí pra aquilo que
ela está mostrando
veja esta mulher conseguiria se você
não soubesse que gisele é gisele que
ela é uma das mulheres mais ricas neste
planeta que é bem provável que você
passasse pela rua do arouche a falar
hoje é tem esse cabelo gay era a
intenção
agora você ia falar de verdade que ela
tem sei lá quantos bilhões na conta
não ia então vamos começar a pensar a
respeito exatamente do que é ser rico
pra mim é ter dinheiro e fazer
exatamente aquilo que nos faz feliz
o dinheiro é um meio e não um fim para
conquistar tudo aquilo que a gente quer
isso fala bicho o segundo passo pra ser
não parecer rica e estipule metas de
preferência de curto médio e longo
prazo que você quer para daqui a três
meses para daqui a dois anos e para
daqui a dez anos a pessoa rica de
verdade sabe exatamente aonde ela quer
chegar e aonde o dinheiro dela vai
chegar só assim você consegue se
programar para não gastar dinheiro
naquilo que não é importante ou aquilo
que só vai te fazer parecer rico e não
ser rico de verdade
dica número 33 da tam é esse procurem
uma chance para novos estilos de consumo
para alternativas de consumo é claro
que tem gente que detesta entrar em um
mercado popular que parece que tem medo
de ser visto caramba que coisa horrorosa
se você está indo atrás de boas
oportunidades de um lugar aonde oferece
preços mais acessíveis onde você pode
encontrar as mesmas coisas por quase
metade do preço que mal há nisso
vergonha é você fingir ser algo que
não é a medida que você está fazendo
o possível para conquistar seus sonhos
nada é vergonhoso então para essa
coisa chata de falar em obra a gente que
tem esse tipo de pensamento pronto falei
dica número 4 não precisa ser de marca
ou c caro pra ser bom combate
acredite vejo na minha vida essa foi uma
das frases que eu mais ouvi minha
barraca é bom
mente da mentira é uma desculpa
esfarrapada mentirosa e preguiçosa de
pessoas que não querem se aventurar que
procurar pesquisar e testar para ver se
realmente aquilo vale a pena ou não
vale busque custo benefício não
procurei nem o barato e nenhum cargo
procure
o que se encaixa no seu orçamento mas
que tenha qualidade que sabemos a
qualidade que você tem que ter
disciplina e força de vontade sem lixo
ana último passo pessoa fica sabem o
que fazer com o dinheiro que ouviu falar
também é que quem é rico aquele que
mais chora e porque eles fazem isso
porque eles valorizam cada centavo que
eles enfim pra dentro agora que você
adquiriu esta mente milionária nesses
menos de seis minutos de vídeo se você
souber cuidar do seu dinheiro da maneira
correta mais cedo ou mais tarde ele vai
começar a trabalhar pra você como
você vai fazer isso a partir de hoje se
você ainda não faz baga você primeiro
então primeiro você vai resgatar 10%
de tudo o que você ganha e vai se pagar
primeiro ou seja vai colocar na sua
conta na corretora despachava uma
poupança que seja só para começar
10% e você vai viver com 90% pode ter
certeza que esses 10% não vão fazer
falta esse é o segredo para ser rico
o pa ganhar dinheiro investido de
maneira correta e saber exatamente o que
é importante para cada um e teve boatos
que ainda estava na pior
esta foi a dica tapa na cara de hoje
você quiser ver o texto completo que
aliás é bem mais grosso do que esse
vídeo você pode lá clique aqui
também vai ter um link na descrição
deixe seu comentário compartilha com
seus amigos e com suas amigas dessas
dicas nem todo mundo vai gostar pessoas
vão achar estranho que você
compartilhe esse vídeo com ela
a dizendo que ela não quer aparecer
rica nada disso eu comprei a minha
janela uma operação para serem só dez
vezes eles sempre dão alguma desculpa
ah ah ah não esqueça de assinar o
canal para receber dicas às vezes fofas
às vezes grossas sempre aqui no le fou
que as segundas-feiras às oito horas da
noite começo pra você e até o
próximo pop
aonde você vai estar com certeza mais
rica do que estava hoje a e agora vou
passear na comunhão no everton